Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
[Amor de sombra]
[Episodio 28]
Voy tarde.
Lo lamento.
Saber que estás a salvo
Me tranquiliza.
¿Cuando llegaste aquí?
¿Perdí el control otra vez?
¿Te hice daño?
No.
En realidad no lo hiciste.
No puedes quedarte aquí
¿Por qué no?
No puedes quedarte aquí.
Una vez que elimine el Jade Linglong,
te olvidaré de todos modos.
Quizás sea mejor
Poner fin a todo ahora.
¿Entonces has considerado?
si puedo olvidarte,
¿Puedo dejar ir
todo lo relacionado con ti?
Debes dejarlo ir, pase lo que pase.
Entonces ¿por qué esculpiste estos murales?
Todavía no puedes olvidarme.
¡Dije que no puedes quedarte aquí!
¿Qué pasa si pierdo el control y te vuelvo a lastimar?
¿Qué pasa si te mato?
Graba este dolor en tu mente.
A pesar de nuestro pacto de sangre
Desaparecerá
después de que se retire el Jade Linglong.
esta marca
Permanecerá en tu cuerpo para siempre.
Éste es nuestro nuevo vínculo.
Jin'an,
Si realmente lo somos
se está acabando el tiempo,
Es exactamente por eso que
debemos apreciar cada minuto.
Una vez te lo dije
que no importa lo que nos pase,
Siempre estaré a tu lado.
Serás
mi único
y solo amor para toda mi vida.
Testificado por el cielo y la tierra,
Yo, Li Shuang,
se casará con Jin'an
hasta que la muerte nos separe,
con fe inquebrantable.
Testificado por el cielo y la tierra,
Yo, Jin'an,
se casará con Li Shuang
con unísono de espíritu y voluntad
y nunca le falles.
♪ Ante mis ojos ♪
♪ Tus líneas aún están claras ♪
♪ Dispersos por todos lados, suspiran ♪
♪ Reflejando momentos grabados en lo más profundo ♪
♪ El largo viaje de la vida transcurre ♪
♪ ¿Cómo podemos esperar
volver a los días pasados? ♪
♪ En un momento de pensamiento ♪
♪ Cada hilo de anhelo se vuelve salvaje ♪
♪ Duda en dejarlo de lado ♪
♪ Tengo miedo de que tu cara quede borrosa ♪
♪ Dudando en rastrear el camino ♪
♪ Tengo miedo de que mi anhelo quede grabado ♪
♪ ¿Qué es el amor? ♪
♪ Los recuerdos siguen brotando ♪
♪ Por todo el fervor ♪
♪ Y la reticencia ligada a estos recuerdos,
nuestros caminos se han separado ♪
♪ Todo lo que pido ♪
♪ Una promesa que
cumpliré sin dudarlo ♪
♪ Todo lo que persigo ♪
♪ Alegrías y tristezas ♪
♪ Apuesto mi vida entera ♪
♪ En esto ♪
♪ Pisando la escarcha ♪
♪ Estoy listo para
salvar el mundo destrozado ♪
♪ Mi pasión es como llamas ardientes ♪
♪ Ningún obstáculo puede detenerme ♪
♪ Este amor no me deja ningún arrepentimiento ♪
♪ Que el mundo se llene de romance ♪
♪ Que la gente esté con sus seres queridos ♪
♪ Tomando tu mano, rezaré por la paz ♪
♪ Sin arrepentimiento, sin tristeza ♪
♪ Cuando el dorado se desgasta ♪
♪ Seguiremos juntos ♪
♪ Duda en dejarlo de lado ♪
♪ Tengo miedo de que tu cara quede borrosa ♪
♪ Dudando en rastrear el camino ♪
♪ Tengo miedo de que mi anhelo quede grabado ♪
♪ ¿Qué es el amor? ♪
♪ Los recuerdos siguen brotando ♪
♪ Por todo el fervor ♪
♪ Y la reticencia ligada a estos recuerdos,
nuestros caminos se han separado ♪
♪ Todo lo que pido ♪
♪ Una promesa que
cumpliré sin dudarlo ♪
♪ Todo lo que persigo ♪
♪ Alegrías y tristezas ♪
♪ Apuesto mi vida entera ♪
♪ En esto ♪
♪ Pisando la escarcha ♪
♪ Echa un vistazo a los dulces recuerdos ♪
♪ Me acompañan
en este largo viaje de la vida ♪
♪ Las distancias no me molestan ♪
♪ Los recuerdos perdurarán ♪
♪ Espero que mi amor finalmente te encuentre ♪
♪ Espero que mis oraciones sean respondidas ♪
♪ Déjame tomar tu mano ♪
♪ Desearía que seamos una pareja normal ♪
♪ Que podamos caminar más allá
del ajetreo y el bullicio ♪
♪ Hasta el fin del mundo ♪
♪ Pisando la escarcha ♪
♪ Estoy listo para
salvar el mundo destrozado ♪
♪ Mi pasión es como llamas ardientes ♪
♪ Ningún obstáculo puede detenerme ♪
♪ Este amor no me deja ningún arrepentimiento ♪
♪ Que el mundo se llene de romance ♪
♪ Que la gente esté con sus seres queridos ♪
♪ Tomando tu mano, rezaré por la paz ♪
♪ Sin arrepentimiento, sin tristeza ♪
♪ Cuando el dorado se desgasta ♪
♪ Seguiremos juntos ♪
Mayor, déjame ayudarte.
S-Señorita Lu.
Lo que aprendiste al bajar la montaña
Probablemente no lo hará
ser de mucha ayuda aquí.
Entonces
No te metas con eso.
I...
Sénior.
Extrañar,
Venga conmigo.
Él es
desafilado
y terrible con las palabras.
Extrañar,
Por favor, no lo tomes como algo personal.
Sin embargo,
Ya que estás embarazada ahora,
Realmente no deberías esforzarte demasiado.
Además,
Las abundantes hierbas medicinales aquí
No son buenos para tu bebé.
No queremos causar problemas.
para el Maestro.
¡Deja de decir tonterías!
¿Qué?
Venga conmigo.
Cuidado. Mi barriga.
¿A cuántas personas les has dicho esto?
Estás arruinando mi reputación.
Cuando llegué por primera vez a la montaña,
Lo dije una vez en la entrada.
¿Quién iba a pensar que se difundiría tan ampliamente?
Realmente no me lo esperaba
que la gente en la montaña Wuling
sería
Chismosos aún peores que yo.
No puedes culparme de todo.
Estás despierto.
¿Qué estás haciendo?
Estoy preparando el desayuno para ti.
¿Prepararme el desayuno?
Me he dado cuenta
que entre las parejas casadas comunes,
Las esposas siempre se levantan temprano
para preparar comida para sus maridos.
Realmente no soy bueno cocinando.
Así que solo estoy
siguiendo su ejemplo para intentarlo.
¿Quién dice que las mujeres deben cocinar?
¿y servir a sus maridos?
Tan ocupado como estés,
Puedes totalmente
Déjame estas tareas a mí.
¿Estoy soñando?
No podría ser más real.
La montaña Wuling
es tranquilo y pacífico
con paisajes pintorescos.
Sería bueno si pudiéramos
Establezcase aquí.
No es necesario apresurarse a tomar una decisión ahora.
Nosotros
Puede pasear primero.
Y luego,
Una vez que se saca el Jade Linglong,
Podemos dejarlo todo atrás.
Y
En este vasto mundo,
Seguramente encontraremos
nuestro propio paraíso apartado.
Sé
Tienes la familia Li
y el ejército de Changfeng para cuidar de él.
Entonces
No puedes ignorarlo
estas responsabilidades y dejarlas fácilmente.
Si quieres,
Podemos regresar a Lucheng.
Lucheng también guarda muchos de nuestros recuerdos.
De vuelta a Lucheng.
Sea lo que sea
un paraíso aislado
o
Un lugar bullicioso y ordinario,
donde quiera que estés
Es donde pertenezco.
Me muero de sed.
Estabas merodeando
afuera de la clínica antes.
¿Qué estás haciendo exactamente?
Jin'an ya tiene a Shuang
cuidándolo,
Y mi misión aquí está completa.
Soy medico
En este venerado lugar de la medicina,
Por supuesto que espero
para aprender más habilidades antes de regresar.
Entonces te aconsejo que no pierdas el tiempo.
Los métodos médicos secretos
de nuestra montaña Wuling son
Nunca compartido con extraños.
¿Por qué?
Todos los médicos del mundo son
como una familia.
Si domino tus habilidades,
Puedo ayudar a más gente a bajar de la montaña.
y seguir siendo
el médico número uno de Lucheng.
En el peor de los casos, lo soportaré.
arrodíllate ante ti,
inclínate tres veces,
y te llamaré mi amo.
¿Tienes sed, Maestro?
Toma un poco de agua.
¿Qué crees que es este lugar?
Una escuela de artes marciales
¿o una farmacia?
En la Montaña Wuling, tenemos
condiciones estrictas para aceptar discípulos.
Cualquiera
Estás destinado a estar aquí,
o
Debes intercambiar
lo que más aprecias por ello.
Sólo soltándolo todo
¿Puedes concentrarte en el entrenamiento
con la mente despejada?
¿Qué es lo que más valoro?
No puedo regalarlo
De ninguna manera.
Bien.
Tómalo.
Estás volviendo a mí
¿La cosa que te di?
Deberías considerar cambiar de carrera.
Nadie es tan intrigante
tal como eres.
Acabo de decirte que no podía regalarlo.
Pero
Esto es realmente lo que más valoro.
Tú mismo lo has dicho.
Que la gente común ama la fortuna.
En nuestro lugar,
Sin dinero no se puede llegar lejos.
Toma, tomalo.
Ver el dinero como un tesoro
es completamente superficial
En mi opinión,
Eres completamente incompatible
con la montaña Wuling.
¡Cuidado!
¿Estás bien?
¡Ayúdalos!
¡Apurarse!
¡Apaga el fuego!
Quédate aquí.
No, no lo haré.
¡Iré contigo!
Rápidamente,
llevarlos a la clínica.
¡Apurarse!
Aguanta ahí.
Tratemos primero a los heridos.
Levantate lentamente.
Ayúdame a levantarme.
¡Maestro!
Todo es culpa mía.
Puse dos lotes
de pastillas medicinales incompatibles.
en el horno al mismo tiempo.
Hablaremos de ello más tarde.
Salvar vidas es lo primero.
¡Cuidado!
¿La aguja para sellar puntos de acupuntura?
¡Oh, no!
¡Apurarse!
Fue una distracción.
Lu Xin,
Ayúdame a cuidar a los heridos.
¡Ten cuidado!
¡Qué pareja tan amorosa formáis vosotros dos!
Casi me conmueve hasta las lágrimas.
Maestro,
Puedes dejarlos
a nosotros.
Para aquellos que traspasan la montaña Wuling,
No muestres piedad.
¡Detenlo!
¡Mátalos!
Cuando el amor está en su apogeo,
No es más que un deseo
de vivir y morir juntos.
Como marioneta de sombras,
realmente no paras de sorprenderme.
Cuando sirvas a tu próximo amo,
Seguramente alcanzarás la perfección.
Si realmente fueras capaz
de tratar conmigo,
¿Por qué arriesgarías tu vida?
¿Viniendo hasta la montaña Wuling
para buscar la muerte?
¿Estoy buscando la muerte?
Ya has bebido el agua Kongqing.
¿Cómo pudiste matarme ahora?
Has hecho daño a mucha gente.
Hoy
¡Pagarás con tu vida!
¡Jin'an!
La última vez te salvaste por poco.
¿Cómo te atreves a poner un pie
en la montaña Wuling de nuevo?
Mi querido hermano jurado,
Ya que sabéis el esfuerzo
que he puesto en esta marioneta de sombras,
Realmente no deberías haber sido
tan bondadoso al dejarlo sobrevivir.
De lo contrario,
No conseguiría lo que quiero
Mataste a tu padre,
traicionaste a tu amo,
y dañaron a los inocentes.
¡Tus crímenes son imperdonables!
Como Maestro de la Montaña Wuling,
hoy
¡Purgaré al traidor!
¿Polvo devorador de cerebros?
¿Cómo fue que te envenenaste con esto?
¡Callarse la boca!
Si no lo hubieras hecho
Me echaron como si fuera escoria en aquel entonces,
¿Cómo habría terminado así?
¡Mataré a todos en la montaña Wuling!
¡Ojo por ojo!
¡Jin'an!
Doble.
Imposible.
¿Cómo pudo el Jade Linglong...?
¿Sorprendido?
Jade Linglong,
la reliquia sagrada que has estado protegiendo,
¡Es un artefacto maligno en sí mismo!
Practico técnicas prohibidas.
Sólo yo
¡Puede extraer con éxito
el Jade Linglong!
Esto es lo que obtienes
¡Por tratarme injustamente!
¿Estás bien?
¡Bien!
Entonces os mataré a todos...
¡Mataré a todo aquel que me haya hecho daño!
¡Lu Xin!
¡Aguja Qianji!
¿Cómo te sientes?
Doble.
Primero te ayudaré a suprimir el veneno.
Ya es demasiado tarde.
M-mátame.
Padrino,
He recuperado el Jade Linglong
y vengué tu muerte al fin.
Ya que te causó dolor dejarlo ir,
¿Por qué no le diste un entierro apropiado?
Al menos tendrías un lugar
donde recordarlo.
Ha sido la costumbre de la montaña Wuling
Desde la antigüedad.
Esa es la libertad
La gente debería disfrutarlo.
Mi padrino fue enterrado
porque su muerte era sospechosa,
con justicia no servida.
Ahora que he vengado
la muerte de mi padrino,
Debería dejarlo volver a la naturaleza,
libre de todas las restricciones.
Jin Wujian y yo
Puede que hayan sido hermanos jurados,
pero cometió demasiadas malas acciones.
Él obtuvo lo que se merecía.
No te dejes
hundir demasiado en el dolor.
No soy como todos ustedes,
gente del mundo marcial
que castigan a los malvados
y no ven el matar como algo tan grave.
En mis ojos,
Incluso la persona más malvada
Sigue siendo una vida.
Entonces ¿por qué lo hiciste?
¿Aún tomas acción?
Dijiste el otro día
que para ser un discípulo de la Montaña Wuling,
Uno debe renunciar a lo que más aprecia.
Mis padres murieron.
Mi clínica se quemó.
Y hasta Nanxing ha desaparecido.
Estoy completamente solo
Pensé que no tenía nada que perder.
Ese momento
Cuando vi vuestras vidas en peligro,
colgando de un hilo,
Finalmente me di cuenta
Que lo que más aprecio son mis amigos.
Aunque me cueste la vida,
No puedo perderlos de ninguna manera.
Jin'an.
¡Jin'an!
Estoy aquí.
Estabas listo
¿arriesgar tu vida por mí otra vez?
Estamos vivos.
Desde este día,
Nada nos separará nunca más.
¿Qué pasó recientemente?
se siente como
Un sueño largo y extraño.
Pero afortunadamente,
El sueño ha terminado,
y sigues a mi lado.
Sin el Jade Linglong,
He perdido todo mi poder
y ya no puede protegerte como antes.
¿Estarás decepcionado de mí?
Como gran general,
¿Por qué necesitaría
la protección de otra persona?
Cuando me enamoré de ti por primera vez,
Tú eras la frágil.
Ya que tú, mi querida esposa, eres tan poderosa,
Me quedaré contigo
Para protección a partir de ahora.
Cuando volvamos a Lucheng,
Bueno
construir una casa
y limpiar un poco de tierra.
Cultivarás,
caza,
traer agua,
y regar el jardín.
¡Sigue soñando!
Si yo hago todo el trabajo,
¿qué pasa contigo?
Yo cocinaré, por supuesto.
De lo contrario, su cocina "sobresaliente"
nos hará morir de hambre.
¿Te estás burlando de mí?
Te estás aprovechando
de mi falta de fuerza.
¡Me estás tomando el pelo!
Esperar.
Ese día se me cayó una horquilla.
No tengo ni idea
Cuando lo tuve conmigo.
Pero ya sabes,
Esta montaña Wuling
Está repleto de tesoros raros.
Probablemente pensé que era bonito
y decidió
Para guardarlo para usted.
Dejame ponértelo.
No te lo quites
Esta es la primera vez
que le hago un regalo a alguien.
Gracias por complacerme.
¿Esta horquilla es un poco simple?
Está bien.
Lo haces hermoso
¿Lo tengo?
¿Olvidaste algo?
No.
También creo que es un poco simple,
pero me encanta.
Mo Yin dijo
que después de que se eliminó el Jade Linglong,
La fuerza sobrenatural de Jin'an
desapareció.
Su cuerpo
volverá a la normalidad.
Pero poco a poco irá olvidando
sus recuerdos anteriores.
Estoy muy preocupado por ti ahora.
Aunque estéis reunidos,
Jin'an lo olvidará
Todo sobre ti.
A veces pienso
Olvidar no es necesariamente algo malo.
Al menos
antes de que me olvide por completo,
Todavía tenemos momentos
de felicidad y paz.
Ustedes dos están dejando todo atrás.
¿Su Muyang dijo algo sobre esto?
¿Te pondrá las cosas difíciles?
Y si
Mantiene a la familia Li como rehén
¿Y hace algunas exigencias escandalosas?
¿Qué harás entonces?
Espera un minuto.
Tan firme como era,
¿Por qué te dejaría
venir tan fácilmente a la Montaña Wuling?
¿Ya le prometiste algo?
¿Estás loco?
¿Vas a renunciar a tu vida
así como así?
Vale la pena.
Si haces esto,
Jin'an será el más afectado.
Por lo que sé de él,
preferiría morir mil veces
que dejarte sacrificar.
Lo he pensado.
Después de que regresemos,
Encontraré un lugar
para calmarlo.
Una vez que volvamos a Yunjing,
Probablemente lo hará
Olvídate de mí pronto
y empezar una nueva vida.
El tiempo que pasó conmigo
Estaba lleno de sufrimiento.
Yo lo quiero
para llevar una vida feliz en el futuro.
¿Dónde has estado?
Déjame mostrarte algo.
Encontré esto en la montaña.
Cuando lo vi el otro día,
Estaba casi marchito.
Así que lo regué.
Asombrosamente,
revivió
¡Y hasta floreció!
Quiero
para plantarlo en el patio
como símbolo de nuestro nuevo comienzo aquí.
Sé
que sin el Jade Linglong,
Poco a poco iré olvidando muchas cosas.
Pero
Todavía tenemos mucho tiempo
para crear nuevos recuerdos juntos.
Igual que esta flor.
Se marchitó
pero también encontró una nueva vida.
Pero estamos a punto de abandonar la montaña Wuling.
Nadie
Podré ocuparme de esas flores entonces.
Entonces llevémoslo de regreso a Lucheng.
Y cada vez que hacemos algo juntos,
plantaremos una nueva flor
hasta las colinas y los campos
Abundan ellos y nuestros recuerdos.
¿Cómo está?
Bueno.
¿Qué ocurre?
Solo siento
que hemos pasado por mucho
A lo largo de nuestro viaje.
Sólo quiero apreciar el presente.
Vivamos cada día
nos lo dejó al máximo.
Bueno.